卡路里不足哦，我的天哪，我们可能会有卡路里这个词吗
赤字摆在我们的脸上
你们可能不那么欢迎回到我的频道
今天我们要谈论卡路里的不足
它们是什么，为什么您到处都能看到它们
如果他们真的工作，我建议身材娇小的女性这样做，那么让我们准备好
只是潜入这个，那么卡路里是多少
卡路里不足卡路里不足仅仅是由卡路里不足引起的
少吃多运动
现在，如果您一直在努力减肥或减脂
节食少吃多运动
那么你知道这真的不只是卡路里不足那么简单
正确的，如果你是那些经过永恒斗争的人之一
为了减肥，您尝试了所有节食的方法
您已经完成了有氧运动的运行，然后您就知道
热量不足并不总是有效的，我们将要谈论的是
为什么它并不总是适合身材娇小的女性
它使你失败当它使你失败时，真正发生的事情
然后，我将为您提供三种调整方法，
对其进行修复，以使您实际上可以获得小巧的结果
开始失去脂肪和调皮，人们一直在instagram上问我
我真的需要保持卡路里的不足来减轻体重吗，答案是
是的，您确实需要保持负热量平衡才能减肥。
但是，当您减肥时，您不仅在减肥
事实上，有一项研究，我要提出，我只是要提出
图表，所以我可以看一下这是斯坦福大学的一项研究
对活跃男性的研究表明他们摄入了40卡路里的热量
赤字，他们跟踪自己的体重
三个星期的肌肉质量和体内脂肪
他们发现，虽然这些人平均损失了
21天的重量为8.4磅，其中一半以上的体重减轻了
实际瘦肌肉让我们谈谈什么
这意味着是的，比例下降了，但是
他们大部分肌肉没有失去脂肪，那就是
非常重要，因为失去肌肉时会发生什么
是因为你的新陈代谢减少了，这是因为
拥有肌肉非常耗能，因此如果您要
赤字你的身体会试图放开那些最需要的东西
保持肌肉而不是脂肪的能量，所以在这项研究中
对新陈代谢的负面影响，因为它们失去了太多的肌肉
他们发现它降低了多达230卡路里或新陈代谢，因此
听起来不太正确，但是在三个月的时间里
他们失去了燃烧的能力
其余五到六磅的脂肪
因此，如果他们保留了那块肌肉，他们可能会被烧伤
胖子什么都不做的问题是
他们在节食时失去了那块肌肉，失去了这种能力
能够燃烧脂肪，这也被称为
代谢适应较慢的新陈代谢意味着您在休息时消耗的卡路里更少
这意味着您效率更高，也意味着您不需要
卡路里已经存在了那么多，所以高原就不会
会减轻体重，因为你已经
有效降低您的需求您的热量需求会根据您的身体进行调整
而这正是娇小的女性真正讨厌的地方娇小的女性，我的女孩
如果您走这条决定去做陡峭甚至是减肥的减肥方法的路线
适度的热量不足，您已经减少了1200
卡路里低至一千卡路里或1400卡路里低一千
卡路里，您将失去肌肉质量
您需要长期保持体重的一件事
当您失去肌肉量时，您将无法获得想要的结果
在看起来定调子和强烈的感觉很好
即使减轻体重，您仍然会保持肥胖
最后，您将有效地将新陈代谢减慢到
您现在必须吃东西，否则我只能说您只能吃一个
每天增加一千卡路里的热量而不会发胖，因此您可以开始
把自己放在那个洞里把自己放在那个位置
唯一的出路是实际增加体重或
非常缓慢的反向饮食，以摆脱您刚刚对自己的饮食所做的事情
新陈代谢，所以你可以看到主要的
卡路里不足的主要不利之处
对于男人和女人来说，但这对身材娇小的女性尤为重要
因为我们的卡路里阈值已经低了
您会看到，失去肌肉不会使您更接近目标
所以实际上已经把我带到了第二点，那时
你的卡路里确实少得可怜
然后你到达那个代谢适应的高原
你现在就像我说的那样卡住了，卡路里不超过一千
但是你们很多人
以前在那里，因为我已经和你谈过了
这是当你节食了很长时间或者你已经溜溜球节食到你现在
一天只吃一点点食物，但你仍然觉得
即使只是看食物也会使体重增加，这是因为
你减慢了新陈代谢你可能失去了一些肌肉
节食过多，现在您处在新陈代谢较低的地方
如果这不是你，那不是永久的，你的新陈代谢是
动态的，它可以适应它，它可以再次加速，所以不用担心你没有
永久在这里做任何事情，您就可以绝对开始增加您的
慢慢消耗卡路里并进行力量训练，以使肌肉恢复原状
起来，肌肉越瘦，您就能越有卡路里
休息时燃烧更多的脂肪，您将能够休息
您一天可以吃更多的卡路里而不会发胖
这是如此关键，第三个原因
卡路里不足使我们无法疲劳是当我们下降时
低，当我们降低卡路里时，我们从已经很低的卡路里中减少卡路里
门槛合适的身材娇小的女性正在从较少的饮食开始节食
卡路里，因为我们更小，我们倾向于少吃些，我们不需要那么多
热量来维持我们的生命，使我们保持健康
就像你知道这项研究中的男人大概吃了2000
每天25.53万卡路里，可以减少200
卡路里，感觉不会像加里·未婚夫（Gary）一样，他只有六岁
他每天四口吃六千卡路里
要做的就是在这里和那里切出几个饼干
他很好，对此没有影响
就失去肌肉质量而言，或者您知道精力低落，情绪低落，饥饿或
什么，因为他已经有足够的卡路里了
当我们减少身材矮小的女性的卡路里时，即使处于赤字状态，也会感觉良好
我们没有多余的余地
如果您愿意消耗卡路里，我们会从已经较小的水库中砍伐
因为我们体积较小，没关系，但是结果是当我们尝试服用时
离开，我们每天就会消耗一千卡路里
我们不会感觉良好，我们将失去肌肉，我们将
能量很低，我们将拥有我所说的所有这些东西
它不能很好地按比例缩小吗，是的，您会减肥
您想减肥吗？
您的总体健康和长期健康
您有能力减轻体重并长期保持体重
我的猜测是不，您不希望那样，所以第三种方式是卡路里不足
令我们失望的是身材娇小的女性
对身材娇小的女性节食的现象更加明显
比那些身高较高，可以负担得起更多食物的男人或女人
卡路里，因此当它们消耗卡路里时
赤字，他们仍然有大量的卡路里剩余
而且我们不会谈论如何解决此问题并让它对您有利
所以这是我的三个调整
第一步是停止集中精力少吃东西
当你开始专注于饮食时，现在就开始专注于饮食
整体食品更多，加工食品更多，不仅是
由于其中的营养成分而更加饱腹
它们，但它们通常也更有意义
蔬菜在胃里占了很多空间
高纤维碳水化合物中的纤维将使您更长久饱
健康的脂肪将使您保持饱腹，因为消化速度变慢，
蛋白质也很难消化和分解，因此可以保持
当您融合所有内容时，您也会非常满意和饱腹
一顿饭中的三种蛋白质脂肪和纤维磨砂膏可让您获得三连胜
最终您真的停止了对食物的渴望，
不会饿，你可以饱几个小时
之后，如果您正确地平衡饮食，那么有时就不算多少
你在吃东西是关于你在吃什么
当然，如果您吃得过多，热力学定律仍然适用
您的体重可能会增加，因为它不能被运动抵消
但是，让我们看看两种1500卡路里的饮食会是什么样
如果一个人更健康，更多的是基于全食的食物
我现在告诉我不要再吃1500卡路里了
只是给你一个例子，一方面，如果你吃得最多
在一天中加工食品，您可能会累积1500卡路里的热量
很快我在说一两顿饭，
你做对了，你不会吃饱了饼干
在地铁上，就像你知道，嗯，快餐里有什么
餐厅，甚至只是呃，你知道的是
如果它是蛋白质棒，则处理非常好
预包装这些类型的食物不能令人满意
完全是这样，从技术上讲，您可以拥有
你一天知道一顿饭，但是那将是你将要吃的一切，那将是
悲惨的是，您将经历最糟糕的一天，我不确定您是否还能坚持下去
为此，我不确定为什么您会轻松地吸收1500卡路里的热量
加工食物时真的很快，但是如果你看的话
就像我每天吃掉1500卡路里的热量一样
食物，有时我吃得更多
有时我在周围吃饭，这取决于
举个例子，我每天只吃六顿饭，
我吃饱了我的盘子，所以早上你可以
鸡蛋和两片吐司和呃奶酪
而且你知道配色拉可以喝汤
午餐，我有一个火鸡汤，你知道奶酪，就是这样
馅料和零食，我有一个酸奶碗，里面有格兰诺拉麦片和高纤维浆果
很棒，晚餐我要有一个Mac和奶酪，一个蛋白质和蔬菜Mac
和我在速溶锅中制成的奶酪是
太棒了，最近我总是吃甜点，我一直在喝蛋白质冰
巧克力可可粒和南瓜奶油碗
种子，你们能想象一下吗
甚至我说了多长时间
它们都是相同量的卡路里，但是其中之一会让你
保持良好状态让您保持饱腹状态
并给你成功所需要的东西
你知道保持在你的卡路里范围之内，而另一个则要设定
让你为失败做准备，因为这是不可能的，因为吃得这么低
首先，食物量太少，其次
那食物缺乏营养会使你饿
这并不是说你永远不应该吃我不想要的加工食品
你们要让我吃大概20个加工食品
每天，我都称它们为有趣的食物，你知道我对此并不感到难过。
它们只是生活的一部分，我试图让它们适应其中，因为如果我要
完全限制他们，我会暴饮暴食，所以我每天都有巧克力
这是我目前的弱点，去年是焦糖布丁
今年，所以你不必发誓
糖或加工食品，但您只想成为
了解您所吃的食物实际上是完整的和营养的
浓密的，因为那是要吃的食物
帮助您实现目标，这样您就不必实际采取
卡路里消耗掉的另一件事是，当您开始吃更多的全食时，您会
可能因为某些食物吃亏而略有亏缺
一般未加工食品中的卡路里较少
一般比加工食品通常没有隐藏的脂肪或隐藏的糖
因为你是自己做的，但是你甚至都不会注意到，因为
营养浓密会让您感到满足感和饱足感
这种食物的性质，这是一些身材娇小的女性会流失的另一个原因
当他们转向全食饮食时的体重
不仅仅是魔术，热力学定律也适用
但他们可能少吃些卡路里，但仍然感到吃饱了，
真正驻足了，只是他们在做得更好
选择，而不是仅仅少吃点东西
解决此问题的第二种方法是开始确定优先级
每顿饭中都含有蛋白质，而蛋白质中则含有蛋白质
通常每餐约有25至35克蛋白质
如此坚固，当您外出在餐厅点菜或做饭时
为自己寻找蛋白质较高的蛋白质
食谱，如果您以这种方式进食，蛋白质就是
会帮助你保持饱足感，这会帮助你保持饱腹感，
最重要的是，它将帮助您锻炼肌肉，如果你们
还没听我说足够多是娇小女性保持苗条的关键
全年不节食，这里的第三个解决方法是开始举重和
耐心点，锻炼肌肉的唯一方法是
举重现在，您可以将体重用作抵抗力的一种形式
要在一到两个月内进行调整
之后，您需要开始捡起一些较重的东西
对肌肉多一点刺激
并让自己随着时间的推移逐渐增加这些体重，因此您
可以继续建立肌肉举重，对于娇小来说真是棒极了
女人，这将有助于增加您的信心，这将
增加新陈代谢将帮助您锻炼肌肉
所有这些都将帮助您增加静止时的新陈代谢，从而帮助您
在你的睡眠中燃烧更多的脂肪第三件事也在这里，这是在
这个领域是要忍受您正在下降的卡路里缺乏症
脂肪和肌肉在同一时间，而且发生的都非常快，而您
最终以一个身体重组和一个洞
较慢的方法将需要更多时间
但您最终将在一个令人惊叹的地方，如果您有以下期望，这将是您的期望
从现在开始六个月后走这条路，我
会说身体开始大约是八周，并且可以
最多需要一年的时间，具体取决于您过去节食的时间以及
您的起始身体成分是，但是六个月后，您会想像自己
身体强壮，自信减脂
您体内的脂肪含量较低，您对食物的选择感到非常满意
你睡得更好，你从来没有糖的渴望
您不会对食物感到内，这些都是您可以期待的事情
一旦你开始倾向于做更多的饭菜
并举起和锻炼那块肌肉，这样您就不必总是担心
少吃食物或少吃些东西，这些就是
我建议修复它的三种方式
我只是想在这里添加一个侧边栏，而不仅仅是少吃一点
会使您陷入卡路里不足，这也是过度运动或过度运动的原因
在不改变卡路里数量的情况下会使您处于卡路里不足状态
你在吃东西，我只想补充一点，这在我
经历数百甚至数千的教练
身材矮小的女性，当您使用运动作为一种形式时，会通过二进制压缩
进入卡路里不足会带来负面影响
和对您心态的影响，因为它很容易进入
你可以吃任何你想要的东西然后运动的想法
它关闭了，我实际上已经走了这条路，我会开始
你知道你会开始喜欢做更多的有氧运动
因为你吃了点东西，但你的脑子只专注于那件事
这不仅完全无效，而且行不通
但如果您经历过此事，也会在精神上令人讨厌，让我知道
评论是如此可怕，以至于很难摆脱
它也不起作用的原因是因为当您
锻炼身体会严重高估卡路里的数量
在那个锻炼过程中，您正在燃烧，尤其是
娇小，如果我在30分钟的有氧运动中燃烧了200卡路里的热量，我就很幸运
那是我破坏我的屁股，很难燃烧
当我们如此高效时，卡路里就这么小
第二件事，当您将这些结合在一起时，有点糟，但是
第二件事是您严重低估了卡路里的数量
在你所吃的食物中，所以最终发生的是
你在吃食物然后把它锻炼掉
认为您确实行使了它，而实际上却需要您
全天跑步以真正弥补这一点
所以你可以看到这种逻辑是如何导致的
可怕的地方对您没有帮助，所以这也是为什么我不推荐的地方
通过增加心肺功能来输入卡路里的不足，有很多
我不建议这样做的其他原因会增加您的食欲
这会让你饿，所以无论如何你都会饿
然后当然运行它和有氧运动是分解代谢的，所以如果
你唯一要做的就是奔跑，这只会进一步鼓励你
我们要保留的肌肉组织的分解
所以有很多原因为什么只增加您的支出
通常是有帮助的，但是您不想过度使用它
有时可能只是增加步数或数量
不运动，不是你的非结构化运动
可以真正帮助您达到目标
但是要去做额外的有氧运动课，而只是获得皮质醇水平
抬起头来无济于事，而是所有这些事情
以可持续的方式实现整体平衡，这将帮助您实现目标
顺便说一句，我刚刚概述的整个过程是我教小
女人要做的事，我们已经帮助了成百上千的女人
通过这个过程，走到另一边
我们将在2月召开新一届的女性会议，因此在下一个
实际上本周加入了我们2月份的小功率项目会议
如果您有兴趣申请，可以在下面与我预订电话
这是一个免费电话，我们将就您的目标进行25分钟的聊天
您想达到的目标，如果我们都觉得这很合适，我们会
接受您加入该计划，然后我们将
让您开始吧，我们从二月底开始，所以如果您有兴趣的话
自己亲自完成这个过程
但您想要某人帮助您，您想要某人知道您的体型为
疲劳，你想被包围
健康领域的身材娇小的专家，这是唯一可以做到这一点的程序
你没有其他适合身材娇小的女性的程序
我们绝对乐意与您合作，因此您可以申请
在下面与我预订电话，我会尽快与您联系
除了你们，我很想听听这是否引起您的共鸣
我也想知道你对卡路里有什么疑问
以下身材娇小的女性的不足和您的经历，因为
我确定我们之前都对此有一些经验
让我知道您的想法和评论中的问题，我会回答他们
除此之外，我希望你们今天过得愉快，我会
下周见[音乐]
你